Sesi dan otentikasi adalah bagian penting dari satu jam.
Setiap kali Anda memiliki pengguna dan masuk dan mendaftar masuk dan keluar Anda harus mengelola ini, Anda harus memastikan bahwa
pengguna dapat masuk ke aplikasi Anda mereka dapat melihat profil mereka dan hanya profil mereka dan ketika
mereka menyegarkan halaman dan jika mereka Sudah masuk masih masuk dan kemudian naik.
Di situlah kami berharap itu adalah perilaku khas dalam aplikasi apa pun yang Anda harus menjadi anggotanya.
Dan di zaman sekarang ini kebanyakan webapps.
Jadi, Anda harus membangun manajemen sesi berulang kali.
Ini adalah keterampilan yang penting untuk dikembangkan karena jika Anda melakukannya secara tidak benar Anda memiliki masalah
seperti pengguna yang tidak dapat login ke pengguna sekarang atau bahkan yang memiliki kemampuan untuk mengakses bagian-bagian situs Web
yang seharusnya tidak dapat mereka akses.
Jadi di bagian ini Gardner belajar tentang JWT dan sesi dan JWT adalah singkatan dari Jason whapped open.
Jangan khawatir kita akan belajar semua tentang itu.
Tetapi tujuan utama dari bagian ini adalah untuk mempelajari cara memiliki rute yang dilindungi dan
dilindungi di mana kami dapat meminta pengguna mengautentikasi ke aplikasi kami menerima token kembali dari server agar mereka dapat menggunakan token
ini untuk mengakses apa pun yang mereka miliki haknya. untuk mengakses seperti profil mereka dan juga membuat perubahan
pada profil itu.
Pada akhirnya, Anda akan dapat mengambil pengetahuan ini dan mengelola sesi dengan cara
yang aman dan efisien.
Ini adalah topik yang kompleks tetapi sangat menyenangkan ketika Anda memiliki semuanya akhirnya bekerja bersama.
Jadi bersabarlah karena kita akan sampai di sana cara kita akan memulai bagian ini adalah
dengan mempelajari beberapa dasar kemudian benar-benar membangun halaman profil di otak pintar kita sekarang di mana pengguna dapat login
dan memodifikasi profil mereka dan kita akan memasukkan sesi ke dalam sehingga pengguna hanya dapat mengakses
profil mereka sendiri profil mereka saja dan bukan profil orang lain.
Ayo terus belajar.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.